Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: The material may have volumetric change after switching between molten state and crystalline state. This setting changes all extrusion flow of this filament in gcode proportionally. Recommended value range is between 0.95 and 1.05. Maybe you can tune this value to get nice flat surface when there has slight overflow or underflow
ko: 필라멘트는 용융 상태와 결정 상태 사이를 전환한 후 체적 변화가 있을 수 있습니다. 이 설정은 이 필라멘트의 모든 압출 흐름을 G 코드에 비례하여 변경합니다. 권장 값 범위는 0.95에서 1.05 사이입니다. 약간의 오버플로 또는 언더플로우가 있는 경우 이 값을 조정하여 평평한 표면을 얻을 수 있습니다.

source: Enable pressure advance
ko: PA 활성화

source: Enable pressure advance, auto calibration result will be overwriten once enabled.
ko: PA 설정을 활성화하면 자동 보정 결과를 덮어쓰게 됩니다.

source: Pressure advance
ko: PA

source: Pressure advance(Klipper) AKA Linear advance factor(Marlin)
ko: Pressure advance(클리퍼), Linear advance(마를린)

source: Default line width if other line widths are set to 0. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 다른 선 너비가 0으로 설정된 경우 기본 선 너비입니다. %로 표현하면 노즐 직경에 곱한 값이 됩니다.

source: Keep fan always on
ko: 팬을 항상 켜두기

source: If enable this setting, part cooling fan will never be stoped and will run at least at minimum speed to reduce the frequency of starting and stoping
ko: 이 설정을 활성화하면 부품 냉각 팬이 완전히 멈추지 않고 최소 속도로만 작동하여 시작 및 중지 빈도를 줄일 수 있습니다.

source: Don't slow down outer walls
ko: 외벽의 속도를 늦추지 마세요

source: If enabled, this setting will ensure external perimeters are not slowed down to meet the minimum layer time. This is particularly helpful in the below scenarios: 1. To avoid changes in shine when printing glossy filaments 2. To avoid changes in external wall speed which may create slight wall artefacts that appear like z banding 3. To avoid printing at speeds which cause VFAs (fine artefacts) on the external walls
ko: 이 설정을 활성화하면 최소 레이어 시간을 맞추기 위해 외부 경계가 느려지지 않도록 합니다. 아래 시나리오에서 특히 유용합니다: 1. 광택 필라멘트 출력 시 광택의 변화를 방지하려면 2. Z 밴딩처럼 보이는 미세한 벽 아티팩트를 만들 수 있는 외벽 속도 변화를 방지하려면 3. 외벽에 VFA(미세 아티팩트)를 유발하는 속도로 출력하지 않으려면

source: Smart cooling zones(Beta)
ko: 스마트 냉각 구역(베타)

source: If enabled, this setting will ensure that large areas without overhangs are not slowed down to meet the minimum layer time. Makes the selection of slowed down areas more intelligent
ko: 활성화된 경우 이 설정은 오버이 오오버이 이 없는 큰 영역이 최소 레이어 시간을 충족시키기 위해 느리지 않도록 보장합니다.느린 영역의선택을 더 지능적으로 만듭니다nn

source: Cooling slowdown logic
ko: 냉각 감속 논리

source: Determines how the printer slows down layer printing when the minimum layer time isn't reached. 'Consistent surface' first tries to preserve the print speeds of the first two perimeters by slowing all other features. Only if this isn't sufficient, it also slows down those first two perimeters. 'Uniform cooling' slows down all print features, including the first two perimeters.
ko: 최소 레이어 시간이 도달되지 않을 때 프린터가 레이어 인쇄를 느리게 하는 방법을 결정합니다.Determines how the printer slows down layerprinting when the minimum layer time is not reached. '일관된 표면'는 먼저 다른 모든 기능을 느리게 함으로써 첫 두개의 주변의 인쇄 속도를 보존하려고 시도합니다.이것이 충분하지 않으면 첫 두 개의 주변을 느리게 합니다. '동일한 냉각'은 첫 두 개의주변을 포함하여 모든 인쇄 기능을 느리게 합니다.

source: Uniform cooling
ko: 동일한 냉각

source: Consistent surface
ko: 일관된 표면

source: Perimeter transition distance
ko: 주변 전환 거리

source: Distance in millimeters before non-slowed perimeters where the original unslowed print speed is restored. This reduces print quality issues when transitioning from heavily slowed feature to fast perimeter printing.
ko: 원래 감속되지 않은 인쇄 속도가 복원되는 비 감속된 주변 전의 밀리미터 거리.이것은 매우 느린 기능에서 빠른 주변 인쇄로 전환할때 인쇄 품질 문제를 줄입니다.

source: Layer time
ko: 레이어 시간

source: Part cooling fan will be enabled for layers of which estimated time is shorter than this value. Fan speed is interpolated between the minimum and maximum fan speeds according to layer printing time
ko: 예상 시간이 이 값보다 짧은 레이어에 대해 파트 냉각 팬이 활성화됩니다. 팬 속도는 레이어 출력 시간에 따라 최소 팬 속도와 최대 팬 속도 사이에서 보간됩니다.

source: Default color
ko: 기본 색상

source: Default filament color
ko: 기본 필라멘트 색상

source: Default type
ko: 기본 유형

source: Default filament type
ko: 기본 필라멘트 유형

source: Color
ko: 색상

source: Filament notes
ko: 필라멘트 노트

source: You can put your notes regarding the filament here.
ko: 필라멘트와 관련된 메모를 여기에 입력할 수 있습니다.

source: Required nozzle HRC
ko: 노즐 HRC 필수

source: Minimum HRC of nozzle required to print the filament. Zero means no checking of nozzle's HRC.
ko: 필라멘트를 프린트하는 데 필요한 노즐의 최소 HRC입니다. 값이 0이면 노즐의 HRC를 확인하지 않음을 의미합니다.

source: Max volumetric speed
ko: 최대 압출 속도

source: This setting stands for how much volume of filament can be melted and extruded per second. Printing speed is limited by max volumetric speed, in case of too high and unreasonable speed setting. Can't be zero
ko: 이 설정은 초당 녹여 압출할 수 있는 필라멘트의 양입니다. 너무 높거나 무리한 속도 설정의 경우 출력 속도가 최대 압출 속도에 의해 제한됩니다. 이 값은 0이 될 수 없습니다.

source: Filament load time
ko: 필라멘트 로드 시간

source: Time to load new filament when switch filament. For statistics only
ko: 필라멘트 전환 시 새 필라멘트를 로드하는 데 걸리는 시간으로, 통계 목적으로만 사용됩니다.

source: Filament unload time
ko: 필라멘트 언로드 시간

source: Time to unload old filament when switch filament. For statistics only
ko: 필라멘트를 교체할 때 기존 필라멘트를 내리는 시간으로, 통계 목적으로만 사용됩니다.

source: Tool change time
ko: 툴 체인지 시간

source: Time taken to switch tools. It's usually applicable for tool changers or multi-tool machines. For single-extruder multi-material machines, it's typically 0. For statistics only
ko: 툴 체인지에 걸리는 시간. 일반적으로 툴 체인저 또는 멀티 툴 기계에 적용됩니다. 단일 압출기 다중 필라멘트 기계의 경우 일반적으로 0입니다. 통계용입니다.

source: Diameter
ko: 지름

source: Filament diameter is used to calculate extrusion in gcode, so it's important and should be accurate
ko: 필라멘트 직경은 Gcode에서 압출 변수를 계산하는 데 사용되므로 정확하고 정밀해야 합니다.

source: Adhesiveness category
ko: 접착성 범주

source: filament_adhesiveness_category
ko: 필라멘트_접착성_카테고리

source: Pellet flow coefficient
ko: 펠릿 압출량 계수

source: Pellet flow coefficient is empirically derived and allows for volume calculation for pellet printers. Internally it is converted to filament_diameter. All other volume calculations remain the same. filament_diameter = sqrt( (4 * pellet_flow_coefficient) / PI )
ko: 펠릿 압출량 계수는 경험적으로 도출된 것으로 펠릿 프린터의 부피 계산을 가능하게 합니다. 내부적으로 filament_diameter로 변환되며 다른 모든 부피 계산은 동일하게 유지됩니다. filament_diameter = sqrt( (4 * pellet_flow_cofficient) / PI )

source: Shrinkage (XY)
ko: 수축(XY)

source: Enter the shrinkage percentage that the filament will get after cooling (94% if you measure 94mm instead of 100mm). The part will be scaled in xy to compensate. Only the filament used for the perimeter is taken into account. Be sure to allow enough space between objects, as this compensation is done after the checks.
ko: 냉각 후 필라멘트가 수축할 비율을 입력합니다(100mm가 아닌 94mm를 측정하는 경우 94%). 부품은 보정을 위해 xy 단위로 스케일링됩니다. 둘레에 사용된 필라멘트만 고려됩니다. 이 보정은 검사 후에 이루어지므로 물체 사이에 충분한 공간을 확보해야 합니다.

source: Shrinkage (Z)
ko: 수축(Z)

source: Enter the shrinkage percentage that the filament will get after cooling (94% if you measure 94mm instead of 100mm). The part will be scaled in Z to compensate.
ko: 냉각 후 필라멘트가 얻을 수축률을 입력합니다(100mm가 아닌 94mm를 측정하는 경우 94%). 보정을 위해 부품의 크기가 Z 단위로 조정됩니다.

source: Loading speed
ko: 로딩 속도

source: Speed used for loading the filament on the wipe tower.
ko: 노즐 청소 타워에 필라멘트를 적재하는 데 사용되는 속도입니다.

source: Loading speed at the start
ko: 시작 시 로딩 속도

source: Speed used at the very beginning of loading phase.
ko: 로딩 단계의 맨 처음에 사용되는 속도입니다.

source: Unloading speed
ko: 언로드 속도

source: Speed used for unloading the filament on the wipe tower (does not affect initial part of unloading just after ramming).
ko: 노즐 청소 타워에서 필라멘트를 언로딩하는 데 사용되는 속도(채워넣기 직후 언로딩의 초기 부분에는 영향을 미치지 않음).

source: Unloading speed at the start
ko: 시작 시 언로드 속도

source: Speed used for unloading the tip of the filament immediately after ramming.
ko: 채워넣기 직후 필라멘트 끝을 언로드하는 데 사용되는 속도입니다.

source: Delay after unloading
ko: 언로드 후 지연

source: Time to wait after the filament is unloaded. May help to get reliable toolchanges with flexible materials that may need more time to shrink to original dimensions.
ko: 필라멘트가 언로드된 후 기다릴 시간입니다. 원래 치수로 축소하는 데 시간이 더 필요할 수 있는 유연한 필라멘트를 사용하여 도구를 안정적으로 변경하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Number of cooling moves
ko: 냉각 이동 횟수

source: Filament is cooled by being moved back and forth in the cooling tubes. Specify desired number of these moves.
ko: 필라멘트는 냉각 튜브에서 앞뒤로 움직이면서 냉각됩니다. 원하는 이동 횟수를 지정합니다.

source: Stamping loading speed
ko: 스탬핑 로딩 속도

source: Speed used for stamping.
ko: 스탬핑에 사용되는 속도입니다.

source: Stamping distance measured from the center of the cooling tube
ko: 냉각 튜브의 중심에서 측정한 스탬핑 거리

source: If set to nonzero value, filament is moved toward the nozzle between the individual cooling moves ("stamping"). This option configures how long this movement should be before the filament is retracted again.
ko: 0이 아닌 값으로 설정하면 필라멘트가 개별 냉각 이동("스탬핑") 사이에 노즐 쪽으로 이동합니다. 이 옵션은 필라멘트가 다시 수축되기 전에 이 움직임이 얼마나 오래 지속되어야 하는지를 구성합니다.

source: Speed of the first cooling move
ko: 첫 번째 냉각 이동 속도

source: Cooling moves are gradually accelerating beginning at this speed.
ko: 이 속도부터 냉각 움직임이 점차 빨라집니다.

source: Minimal purge on wipe tower
ko: 노즐 청소 타워의 최소 배출량

source: After a tool change, the exact position of the newly loaded filament inside the nozzle may not be known, and the filament pressure is likely not yet stable. Before purging the print head into an infill or a sacrificial object, Creality Print will always prime this amount of material into the wipe tower to produce successive infill or sacrificial object extrusions reliably.
ko: 도구를 교체한 후에는 노즐 내부에 새로 로드된 필라멘트의 정확한 위치를 알 수 없으며 필라멘트 압력이 아직 안정적이지 않을 수 있습니다. 프린트 헤드를 채우기 또는 희생 물체로 배출하기 전에 Creality Print는 항상 이 양의 필라멘트를 노즐 청소 타워에 프라이밍하여 연속적인 인필러 희생 물체 돌출을 안정적으로 생성합니다.

source: Speed of the last cooling move
ko: 마지막 냉각 이동 속도

source: Cooling moves are gradually accelerating towards this speed.
ko: 냉각 움직임은 이 속도를 향해 점차 가속화되고 있습니다.

source: Time for the printer firmware (or the Multi Material Unit 2.0) to load a new filament during a tool change (when executing the T code). This time is added to the total print time by the G-code time estimator.
ko: 툴 체인지 중 프린터 펌웨어(또는 멀티 필라멘트 장치 2.0)가 새 필라멘트를 로드하는 데 걸리는 시간(T 코드 실행 시)입니다. 이 시간은 Gcode 시간 추정기에 의해 총 출력 시간에 추가됩니다.

source: Ramming parameters
ko: 채워넣기 매개변수

source: This string is edited by RammingDialog and contains ramming specific parameters.
ko: 이 문자열은 채워넣기 다이얼로그에 의해 편집되며 채워넣기 관련 매개변수를 포함합니다.

source: Time for the printer firmware (or the Multi Material Unit 2.0) to unload a filament during a tool change (when executing the T code). This time is added to the total print time by the G-code time estimator.
ko: 툴 체인지 중 프린터 펌웨어(또는 멀티 필라멘트 장치 2.0)가 필라멘트를 언로드하는 데 걸리는 시간(T 코드 실행 시). 이 시간은 Gcode 시간 추정기에 의해 총 출력 시간에 추가됩니다.

source: Enable ramming for multitool setups
ko: 멀티툴 설정을 위한 채워넣기 활성화

source: Perform ramming when using multitool printer (i.e. when the 'Single Extruder Multimaterial' in Printer Settings is unchecked). When checked, a small amount of filament is rapidly extruded on the wipe tower just before the toolchange. This option is only used when the wipe tower is enabled.
ko: 멀티툴 프린터를 사용할 때(즉, 프린터 설정에서 '단일 압출기 멀티 필라멘트'를 선택하지 않은 경우) 채워넣기를 수행합니다. 이 옵션을 선택하면 도구 교체 직전에 노즐 청소 타워에 소량의 필라멘트가 빠르게 압출됩니다. 이 옵션은 노즐 청소 타워가 활성화된 경우에만 사용됩니다.

source: Multitool ramming volume
ko: 멀티툴 채워넣기 용량

source: The volume to be rammed before the toolchange.
ko: 툴 체인지 전에 채워넣은 용량입니다.

source: Multitool ramming flow
ko: 멀티툴 채워넣기 흐름

source: Flow used for ramming the filament before the toolchange.
ko: 툴 체인지 전에 필라멘트를 채워넣기하는 데 사용되는 흐름입니다.

source: Density
ko: 밀도

source: Filament density. For statistics only
ko: 필라멘트 밀도, 통계 목적으로만 사용됩니다.

source: Type
ko: 유형

source: The material type of filament
ko: 필라멘트 유형

source: Soluble material
ko: 용해성 필라멘트

source: Soluble material is commonly used to print support and support interface
ko: 용해성 필라멘트는 일반적으로 서포트 및 서포트 인터페이스를 출력하는 데 사용됩니다.

source: Support material
ko: 서포트 필라멘트

source: Support material is commonly used to print support and support interface
ko: 서포트 필라멘트는 일반적으로 서포트 및 서포트 인터페이스를 출력하는 데 사용됩니다.

source: Softening temperature
ko: 연화 온도

source: The material softens at this temperature, so when the bed temperature is equal to or greater than it, it's highly recommended to open the front door and/or remove the upper glass to avoid cloggings.
ko: 필라멘트는 이 온도에서 부드러워지므로 베드 온도가 이보다 높을 때는 막힘을 방지하기 위해 전면 도어를 열거나 상단 유리를 제거하는 것이 좋습니다.

source: Price
ko: 가격

source: Filament price. For statistics only
ko: 필라멘트 가격, 통계 목적으로만 사용됩니다.

source: money/kg
ko: 가격/kg

source: Vendor
ko: 공급업체

source: Vendor of filament. For show only
ko: 필라멘트 공급업체. 표시 전용

source: (Undefined)
ko: (정의되지 않음)

source: Sparse infill direction
ko: 낮은 채우기 방향

source: Angle for sparse infill pattern, which controls the start or main direction of line
ko: 선의 시작 또는 주 방향을 제어하는 낮은 채우기 패턴의 각도입니다.

source: Solid infill direction
ko: 꽉찬 채우기 방향

source: Angle for solid infill pattern, which controls the start or main direction of line
ko: 선의 시작 또는 주 방향을 제어하는 꽉찬 채우기 패턴의 각도

source: Rotate solid infill direction
ko: 꽉찬 채우기 방향 회전

source: Rotate the solid infill direction by 90° for each layer.
ko: 각 레이어에 대해 꽉찬 채우기 방향을 90° 회전합니다.

source: Sparse infill density
ko: 낮은 채우기 밀도

source: Density of internal sparse infill, 100% turns all sparse infill into solid infill and internal solid infill pattern will be used
ko: 내부 낮은 채우기의 밀도, 100%는 모든 낮은 채우기를 꽉찬 채우기로 바꾸고 내부 꽉찬 채우기 패턴이 사용됩니다

source: Start sparse infill density
ko: 시작 sparse infill density

source: Start sparse infill density in range(1-99)
ko: 범위 (1-99)에서 희귀한 충전 밀도를 시작하십시오.

source: End sparse infill density
ko: 끝 희귀한 infill 밀도

source: End sparse infill density in range(1-99)
ko: 범위 (1-99)에 있는 끝 희귀한 충전 밀도

source: Gradual direction
ko: 점진적인 방향

source: x-axis
ko: x 축

source: y-axis
ko: y 축

source: z-axis
ko: z 축

source: AI infill
ko: AI 채우기

source: Active the AI infill On the basis of the original sparse filling.
ko: AI 채우기 활성화 원래의 낮은 채우기를 기반으로 합니다.

source: Align infill direction to model
ko: 충전 방향을 모델에 정렬

source: Aligns infill and surface fill directions to follow the model's orientation on the build plate. When enabled, fill directions rotate with the model to maintain optimal strength characteristics.
ko: 채우기 및 표면 채우기 방향을 정렬하여 빌드 플레이트에 모델의 방향을 따릅니다.활성화된 경우, 채우기 방향은 최적의 강도 특성을 유지하기 위해모델과 함께 회전합니다.

source: Fill Multiline
ko: Multiline 채우기

source: Using multiple lines for the infill pattern, if supported by infill pattern.
ko: infill 패턴에 의해 지원되는 경우 infill 패턴에 대한 여러 줄을 사용합니다.

source: Sparse infill pattern
ko: 낮은 채우기 패턴

source: Line pattern for internal sparse infill
ko: 내부 낮은 채우기를 위한 선 패턴입니다

source: Grid
ko: 그리드

source: Line
ko: 라인

source: Cubic
ko: 큐빅

source: Triangles
ko: 삼각형

source: Tri-hexagon
ko: 삼육각형

source: Gyroid
ko: 자이로이드

source: Honeycomb
ko: 허니콤

source: Adaptive Cubic
ko: 어댑티브 큐빅

source: 3D Honeycomb
ko: 3D 허니콤

source: Support Cubic
ko: 서포트 큐빅

source: Lightning
ko: 라이트닝

source: CrossHatch
ko: 격자

source: Cross
ko: 십자

source: Cross3d
ko: 3D 십자

source: Quarter Cubic
ko: 쿼터 큐빅

source: Tetrahedral
ko: 사면체

source: TpmsD
ko: TPMS-D 셀

source: TPMS-FK
ko: TPMS-FK는

source: Zig-Zag2
ko: 지그-자그2

source: Cross-Zag
ko: 크로스-자그

source: Locked-Zag
ko: 잠금-자그

source: Lateral Honeycomb
ko: 측면 측측면 측측측면 측측측면 측측면 측측측면 측측측면 측측측면 측측측면 측측면 측측측측

source: Lateral Lattice
ko: 측면 lattice

source: Skin infill pattern
ko: 피부 infill 패턴

source: Line pattern for skin
ko: 피부를 위한 라인 패턴

source: Skeleton infill pattern
ko: skeleton infill 패턴

source: Line pattern for skeleton
ko: 골격을 위한 라인 패턴

source: Lateral lattice angle 1
ko: 측면 격자 각 1

source: The angle of the first set of Lateral lattice elements in the Z direction. Zero is vertical.
ko: Z 방향의 첫 번째 Z Z Z 방향의 측면 자리 요소 세트의 각도.The angle of the first set oflateral lattice elements in the Z direction.0은 수직입니다.

source: Lateral lattice angle 2
ko: 측면 격자 각 2

source: The angle of the second set of Lateral lattice elements in the Z direction. Zero is vertical.
ko: Z 방향의 두 번째 Z Z 방향의 측면 자리 요소 세트의 각도.The angle of the second set of laterallattice elements in the Z direction.0은 수직입니다.

source: Infill overhang angle
ko: Infill overhang 각

source: The angle of the infill angled lines. 60° will result in a pure honeycomb.
ko: 채우기 각도 선의 각도.The angle of the infill angled lines.60°는 순수한 60°를 만들 것입니다.

source: Sparse infill anchor length
ko: 낮은 채우기 고정 길이

source: Connect an infill line to an internal perimeter with a short segment of an additional perimeter. If expressed as percentage (example: 15%) it is calculated over infill extrusion width. Creality Print tries to connect two close infill lines to a short perimeter segment. If no such perimeter segment shorter than infill_anchor_max is found, the infill line is connected to a perimeter segment at just one side and the length of the perimeter segment taken is limited to this parameter, but no longer than anchor_length_max. Set this parameter to zero to disable anchoring perimeters connected to a single infill line.
ko: 추가 둘레의 짧은 세그먼트를 사용하여 채우기 라인을 내부 둘레에 연결합니다. 백분율(예: 15%)로 표시되는 경우 채우기 돌출 폭에 대해 계산됩니다. Creality Print는 두 개의 가까운 채우기 선을 짧은 경계 세그먼트에 연결하려고 시도합니다. infill_anchor_max보다 짧은 경계 세그먼트가 발견되지 않으면 채우기 선은 한 쪽의 경계 세그먼트에만 연결되며, 이 매개변수에 따라 경계 세그먼트의 길이가 제한되지만 infill_anchor_max보다 길어지지는 않습니다. 단일 채우기 라인에 연결된 경계선 앵커링을 비활성화하려면 이 매개변수를 0으로 설정합니다.

source: 0 (no open anchors)
ko: 0 (열린 앵커 없음)

source: 1000 (unlimited)
ko: 1000 (무제한)

source: Maximum length of the infill anchor
ko: 채우기 고정 의 최대 길이

source: Connect an infill line to an internal perimeter with a short segment of an additional perimeter. If expressed as percentage (example: 15%) it is calculated over infill extrusion width. Creality Print tries to connect two close infill lines to a short perimeter segment. If no such perimeter segment shorter than this parameter is found, the infill line is connected to a perimeter segment at just one side and the length of the perimeter segment taken is limited to infill_anchor, but no longer than this parameter. If set to 0, the old algorithm for infill connection will be used, it should create the same result as with 1000 & 0.
ko: 추가 둘레의 짧은 세그먼트를 사용하여 채우기 라인을 내부 둘레에 연결합니다. 백분율(예: 15%)로 표시되는 경우 채우기 돌출 폭에 대해 계산됩니다. Creality Print는 두 개의 가까운 채우기 선을 짧은 경계 세그먼트에 연결하려고 시도합니다. 이 매개변수보다 짧은 경계 세그먼트가 발견되지 않으면 채우기 선은 경계 세그먼트의 한쪽 면에만 연결되고 채우기 선의 길이는 이 매개변수보다 길지 않은 infill_anchor로 제한됩니다. 0으로 설정하면 이전 채우기 연결 알고리즘이 사용되며 1000 & 0과 동일한 결과를 생성합니다.

source: 0 (Simple connect)
ko: 0 (간편 연결)

source: Acceleration of outer walls
ko: 외벽 가속

source: Acceleration of inner walls
ko: 내벽 가속

source: Travel
ko: 이동

source: Acceleration of travel moves
ko: 이동 가속

source: Acceleration of top surface infill. Using a lower value may improve top surface quality
ko: 상단 표면 채우기의 가속도입니다. 이 값을 낮게 사용하면 윗면 품질이 향상될 수 있습니다.

source: Acceleration of outer wall. Using a lower value can improve quality
ko: 외벽 가속: 낮은 값을 사용하면 품질이 향상될 수 있습니다.

source: Acceleration of bridges. If the value is expressed as a percentage (e.g. 50%), it will be calculated based on the outer wall acceleration.
ko: 브릿지 가속도. 값이 백분율(예: 50%)로 표시되는 경우 외벽 가속도를 기준으로 계산됩니다.

source: mm/s² or %
ko: mm/s² 또는 %

source: Acceleration of sparse infill. If the value is expressed as a percentage (e.g. 100%), it will be calculated based on the default acceleration.
ko: 낮은 채우기의 가속도입니다. 값이 백분율(예: 100%)로 표시되는 경우 기본 가속도를 기준으로 계산됩니다.

source: Acceleration of internal solid infill. If the value is expressed as a percentage (e.g. 100%), it will be calculated based on the default acceleration.
ko: 꽉찬 내부 채우기의 가속도입니다. 값이 백분율(예: 100%)로 표시되는 경우 기본 가속도를 기준으로 계산됩니다.

source: Acceleration of initial layer. Using a lower value can improve build plate adhesive
ko: 첫 번째 레이어의 출력 가속도입니다. 제한된 가속도를 사용하면 빌드 플레이트 접착력을 향상시킬 수 있습니다.

source: Machine LED light exist
ko: 장치 LED 조명 여부

source: Machine platform motion enable
ko: 장치 플랫폼 모션 활성화

source: Chamber ptc heater
ko: 방 ptc 히터

source: Chamber ptc heater exist
ko: 방 ptc 히터 존재

source: Enable accel_to_decel
ko: 가속에서 감속 활성화

source: Klipper's max_accel_to_decel will be adjusted automatically
ko: 클리퍼의 최대 가속에서 감속으로 자동 조정됩니다.

source: accel_to_decel
ko: 가속에서 감속

source: Klipper's max_accel_to_decel will be adjusted to this %% of acceleration
ko: 클리퍼의 최대 가속에서 감속까지의 가속도는 이 %%로 조정됩니다.

source: Travel short distance acceleration
ko: 단거리 가속화

source: Acceleration used for short travel moves. Short travel distance is determined by the retract_before_travel setting.
ko: 짧은 여행 이동에 사용되는 가속도.짧은 여행 거리는 retract_before_travel 설정에 의해 결정됩니다.

source: Travel short distance threshold
ko: 단거리 여행 임계값

source: Short travel distance threshold for travel_short_distance_acceleration.
ko: travel_short_distance_acceleration의 단거리 임계값입니다.

source: Jerk of outer walls
ko: 외벽의 저크

source: Jerk of inner walls
ko: 내벽의 저크

source: Jerk for top surface
ko: 상단 표면용 저크

source: Infill
ko: 채우기

source: Jerk for infill
ko: 채우기를 위한 저크

source: Jerk for initial layer
ko: 초기 레이어용 저크

source: Jerk for travel
ko: 이동용 저크

source: Line width of initial layer. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 초기 레이어의 선 너비입니다. %로 표시하면 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Initial layer height
ko: 첫 번째 레이어 높이

source: Height of initial layer. Making initial layer height to be thick slightly can improve build plate adhension
ko: 첫 번째 레이어의 높이입니다. 첫 번째 레이어 높이를 더 두껍게 만들면 빌드 플레이트 접착력을 향상시킬 수 있습니다.

source: Speed of initial layer except the solid infill part
ko: 꽉찬 채우기 섹션을 제외한 첫 번째 레이어의 속도입니다

source: Initial layer infill
ko: 첫 번째 레이어 채우기

source: Speed of solid infill part of initial layer
ko: 첫 번째 레이어의 꽉찬 채우기 부품의 속도입니다.

source: Initial layer travel speed
ko: 초기 레이어 이동 속도

source: Travel speed of initial layer
ko: 초기 레이어의 이동 속도

source: Number of slow layers
ko: 상단 인터페이스 레이어의 수입니다.

source: The first few layers are printed slower than normal. The speed is gradually increased in a linear fashion over the specified number of layers.
ko: 처음 몇 개의 레이어는 평소보다 느리게 출력됩니다. 지정된 레이어 수에 따라 선형적인 방식으로 속도가 점차 증가합니다.

source: Initial layer nozzle temperature
ko: 첫 번째 레이어 노즐 온도

source: Nozzle temperature to print initial layer when using this filament
ko: 이 필라멘트로 첫 번째 레이어를 출력하기 위한 노즐 온도

source: Model fan speed at layer
ko: 레이어에서 최대 팬 속도

source: Fan speed will be ramped up linearly from zero at layer "close_fan_the_first_x_layers" to maximum at layer "full_fan_speed_layer". "full_fan_speed_layer" will be ignored if lower than "close_fan_the_first_x_layers", in which case the fan will be running at maximum allowed speed at layer "close_fan_the_first_x_layers" + 1.
ko: 팬 속도는 "close_fan_the_first_x_layers" 레이어에서 0에서 "full_fan_speed_layer" 레이어에서 최대로 선형적으로 증가합니다. "full_fan_speed_layer"가 "close_fan_the_first_x_layers"보다 낮으면 무시되며, 이 경우 팬은 "close_fan_the_first_x_layers" + 1 레이어에서 최대 허용 속도로 실행됩니다.

source: layer
ko: 레이어

source: Support interface fan speed
ko: 서포트 인터페이스 팬 속도

source: This fan speed is enforced during all support interfaces, to be able to weaken their bonding with a high fan speed. Set to -1 to disable this override. Can only be overriden by disable_fan_first_layers.
ko: 이 팬 속도는 모든 지원 인터페이스에서 적용되어 높은 팬 속도에 대한 결합을 약화시킬 수 있습니다. 이 재정의를 비활성화하려면 -1로 설정합니다. disable_fan_first_layers로만 재정의할 수 있습니다.

source: Fuzzy Skin
ko: 퍼지 스킨

source: Others
ko: 기타

source: Randomly jitter while printing the wall, so that the surface has a rough look. This setting controls the fuzzy position
ko: 이 설정은 벽을 출력하는 동안 툴헤드를 무작위로 지터링하여 표면이 거친 질감으로 보이도록 합니다. 이 설정은 퍼지 위치를 제어합니다.

source: Contour
ko: 윤곽선

source: Contour and hole
ko: 윤곽선 및 구멍

source: All walls
ko: 모든 벽

source: Fuzzy skin thickness
ko: 퍼지 스킨 두께

source: The width within which to jitter. It's adversed to be below outer wall line width
ko: 지터링 폭: 외벽 선 너비보다 낮게 유지하는 것이 좋습니다.

source: Fuzzy skin point distance
ko: 퍼지 스킨 포인트 거리

source: The average diatance between the random points introducded on each line segment
ko: 각 선분에 도입된 임의의 점 사이의 평균 거리입니다

source: Apply fuzzy skin to first layer
ko: 첫 번째 레이어에 퍼지 스킨 적용

source: Whether to apply fuzzy skin on the first layer
ko: 첫 번째 레이어에 퍼지 스킨을 적용할지 여부

source: Filter out tiny gaps
ko: 작은 틈새 필터링

source: Layers and Perimeters
ko: 레이어 및 경계선
